Titill: Sækja gögn
Lýsing: Sækja gögn um úrslit NBA-leikja af basketball-reference.com.
Forgangur: 40
Tími: 

Titill: Geyma gögn í gagnagrunni
Lýsing: Útbúa gagnagrunn sem heldur utan um gögn um úrslit leikja.
Forgangur: 40
Tími:

Titill: Spá fyrir um úrslit
Lýsing: Útbúa kerfi sem spáir fyrir um úrslit leiks milli gefinna liða í NBA
Forgangur: 40
Tími: 

Titill: Vefþjónn
Lýsing: Setjum upp vefþjónn svo hægt sé að nota kerfið gegnum vafra
Forgangur: 30
Tími:

Titill: Aðgangskerfi
Lýsing: Útbúa aðgangskerfi á vefþjón svo notendur geti skráð sig inn.
Forgangur: 
Tími:

Titill: Halda utan um upplýsingar um notendur
Lýsing: Útbúa kerfi sem heldur utan um notendanöfn, lykilorð og hversu mikið hver notandi hefur notað kerfið.
Forgangur:
Tími:

Titill: Áskrift
Lýsing: Útbúa kerfi sem leyfir notendum að greiða fyrir notkun með kreditkorti eða Paypal.
Forgangur: 10 
Tími:

Titill: Nýta kerfið á öðrum vettvangi
Lýsing: Prófa kerfið á öðrum deildum/íþróttagreinum
Forgangur: 10 
Tími:



Titill:
Lýsing: 
Forgangur:
Tími:
