Titill: Geyma tölfræðilegar upplýsingar
Lýsing: Sækja gögn um úrslit NBA-leikja og útbúa kerfi sem heldur utan um þau.
Forgangur: 40
Tími: 2 dagar

Titill: Spá fyrir um úrslit
Lýsing: Útbúa kerfi sem spáir fyrir um úrslit NBA-leikja út frá sögulegum gögnum.
Forgangur: 40
Tími: 

Titill: Vefþjónn
Lýsing: Setjum upp vefþjónn svo hægt sé að nota kerfið gegnum vafra
Forgangur:
Tími:

Titill: Aðgangskerfi
Lýsing: Útbúa aðgangskerfi á vefþjón svo notendur geti skráð sig inn.
Forgangur:
Tími:

Titill: Halda utan um upplýsingar um notendur
Lýsing: Útbúa kerfi sem heldur utan um notendanöfn, lykilorð og hversu mikið hver notandi hefur notað kerfið.
Forgangur:
Tími:

Titill: Nýta kerfið á öðrum vettvangi
Lýsing: Prófa kerfið á öðrum deildum/íþróttagreinum
Forgangur:
Tími:

Titill: Áskrift
Lýsing: Útbúa kerfi sem leyfir notendum að greiða fyrir notkun
Forgangur:
Tími:


Lýsing: 
Forgangur:
Tími:
