Titill: Sækja gögn
Lýsing: Sækja gögn um úrslit NBA-leikja af basketball-reference.com.
Forgangur: 40
Tími: 1 dagur

Titill: Geyma gögn í gagnagrunni
Lýsing: Útbúa gagnagrunn sem heldur utan um gögn um úrslit leikja með skipulegum hætti svo þægilegt verði að vinna með þau.
Forgangur: 40
Tími: 2 dagar 

Titill: Spá fyrir um úrslit
Lýsing: Útbúa kerfi sem spáir fyrir um úrslit leiks milli gefinna liða í NBA
Forgangur: 40
Tími: 6 dagar

Titill: Vefþjónn
Lýsing: Setjum upp vefþjón svo hægt sé að nota kerfið gegnum vafra
Forgangur: 30
Tími: 4 dagar

Titill: Aðgangskerfi
Lýsing: Útbúa aðgangskerfi á vefþjón svo notendur geti skráð sig inn.
Forgangur: 20
Tími: 2 dagar

Titill: Halda utan um upplýsingar um notendur
Lýsing: Útbúa kerfi sem heldur utan um notendanöfn, lykilorð og hversu mikið hver notandi hefur notað kerfið.
Forgangur: 20
Tími: 1 dagur

Titill: Nýta kerfið á öðrum vettvangi
Lýsing: Prófa kerfið á öðrum deildum/íþróttagreinum.
Forgangur: 10 
Tími: 2 dagar

Titill: Áskrift
Lýsing: Útbúa kerfi sem leyfir notendum að greiða fyrir notkun kerfis með ýmsum greiðsluleiðum. 
Forgangur: 10 
Tími: 2 dagar
